ROYD-279 毎日泊まりに来る彼氏持ちの女友達から無自覚に誘惑され、勇気を出せず生殺し状態になった僕。 鳳みゆ
magnet:?xt=urn:btih:24501428fc8cbe4d62a35997d038ee26de2efbde&dn=%5BHD%2F720p%5D%20ROYD-279%20%E6%AF%8E%E6%97%A5%E6%B3%8A%E3%81%BE%E3%82%8A%E3%81%AB%E6%9D%A5%E3%82%8B%E5%BD%BC%E6%B0%8F%E6%8C%81%E3%81%A1%E3%81%AE%E5%A5%B3%E5%8F%8B%E9%81%94%E3%81%8B%E3%82%89%E7%84%A1%E8%87%AA%E8%A6%9A%E3%81%AB%E8%AA%98%E6%83%91%E3%81%95%E3%82%8C%E3%80%81%E5%8B%87%E6%B0%97%E3%82%92%E5%87%BA%E3%81%9B%E3%81%9A%E7%94%9F%E6%AE%BA%E3%81%97%E7%8A%B6%E6%85%8B%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%9F%E5%83%95%E3%80%82%20%E9%B3%B3%E3%81%BF%E3%82%86&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
好饿啊
是啊
去哪呢 上厕所
(周六)
想吃拉面
这种事随便做独居万岁
什么嘛都这种时候了
喂有什么事
干杯
干杯 干杯
真好喝
太久没联络了吧
我不怎么喝酒的哦
要喝吗 不喝
不喝吗
很久没喝了
酒量很好吧
情绪不高昂吗
才不是这样呢
是你们情绪太高昂了
不是已经有女朋友了吗
最近怎么样呀各种方面啦
带女孩子回家了吧
是叫麻里子
很忙吗
毕竟是社会人了
对哦
你比我大呢
上吧上吧
不是吧
我们相差几岁
五岁吗
真的假的
差这么多吗
都已经是大人了呀
不过我感觉我们俩年龄差距并不大啊
很帅气吗
怎么了怎么了
你们在聊什么呀
最近和男朋友怎么样啊
相互报告近况
完全不在一个话题啊
你有男朋友了吗
有啊
我没说过吗 没听你说过
是这样来着吗
真的有啦
因为他比我年长所以不太常碰面呢
是哦
不是吧
关系怎么样
很不错啊
很好吗
没有约会吗
最近确实没怎么约过会
是吗
每天都这样互相磨合
对吧
也是啊
如果可以的话今天就陪我吧
我们几个一起
完全没问题大家一起喝吧
很开心呢
不是很开心嘛
这家伙也是
他是不是没什么精神呀
才不是一直很精神啊
真的吗
发生什么了
没什么啦
肯定有事
肯定有吧
真的没有啦
真的吗 好糟糕啊
没事吧
我一直很好
你们不用管我啦
这是你家吧
没关系的
这里也太好了吧
很近呢
正好很近啊
我也想住在这里
这里离学校很近吧
所以我家就在附近
因为离学校很近所以我经常来这里过夜
真好呢
很好啊
下次也让我住一晚嘛
好吧好吧可以是可以啦
太好了
可以吗
她都这么说了哦
既然是她的话倒是无所谓啦
真的可以吗
反正她也不会做什么
完全没问题完全没问题
太信任了吧
要不你也一起来住吧
我想留宿
大家一起住下来吧
好啊好主意
大家一起喝酒吧
真期待呀
也很不错吧
明天是周日
只要能住晚就太棒了
确实住一晚就方便多了
麻里子
起床啦
喂快起来快起来
喝太多了啦
酒喝多了
不可以这样哦
现在几点了现在
23点
11点了
我该回去了不行了
怎么了吗
末班车
最后一班不行吧
不行了
回去了
很危险的
等等等一下
麻里子说要回去了
回去
电车要没了啊
已经这么晚了么
糟糕了
怎么办
还是送她回去吧
麻里子停我送她回去吧
没事吧
没事没事
让我看看
如果有人来怎么办啊
我回来了
你回来啦
现在啊
你们做了吗
怎么了
做了还是没做
我什么都没做哦
真的什么都没做吧
你在说什么呀
不对
想睡觉啊
好困啊
快睡吧
晚安晚安
刚才差点被发现吧
帮我舔
没被发现吗
(周日)
早安
你帮忙收拾
了
谢谢
这个
为为什么
肯定做了吧
为什么会掉这里
我们走吧
回去吧
我们走了
那再见啦
打扰了
虽然很想看好困啊
开下门
有人吗
什么
在睡觉吗
睡着呢
抱歉吵醒你了
怎么了
打扰了
我们想留宿
让我们留宿吧
真的吗
明早第一节有课
是吗
没关系啦
太好了
打扰了
这里离学校很近呢
很方便吧
真的睡着了啊
你眼睛都红了哦
我还在睡觉呢一
抱歉抱歉啦
这是什么啊
这是
这不是色情的吗
给我看看
不行受不了
别这样
变态
真是的
你看了吗
不是不是的我没看
我没看行了行了
你们够了
不行受不了
小气
你看了吧
我没看
你们够了
怎么你们俩真的要住下了
我带了过夜套装嘛 看吧
我确实觉得你行李有点多
女生就是爱带东西嘛
还有各种化妆品
放着不管也行吧
要放我这里吗
可以帮我保管吗
每次都能省时间了
周日晚上我可以住你家吗
真的假的
不行吗
也不是不行啦
太好了
真是帮大忙了
怎么样很舒服吧
好舒服啊
别碍事啊
真不错
我差不多要睡了哦
应该能睡个好觉吧
总觉得有点累了呢
晚安
不行啊
睡不着啊
不行受不了
会感冒的
好厉害
你是怎么了
小穴好紧
都怪你的勃起肉棒才会变成这样的
真的吗
高潮了
来摸吧
按你喜欢的做
(周一)
结果还是没看成
等一下
开门啊
进来吧
你来干什么
在阳君打工结束之前请让我一直待在这里吧
为什么
新友同学这样真的不太好
我们可是孤男寡女的两人独处
没事啦因为
高山君你又没有那种勇气
而且阳君也说了没事的呀
话是这么说没错啦
绝对不敢出手的吧
是这样没错
对了你今天这么早就回家
是有什么事吗
不有很多事啦
很多事吗
是啊
这个家果然超棒的啊
我想住在这里
那家伙什么时候下班
不知道耶
话说那家伙还没下班吗
已经九点了
怎么了
我们吵架了
是吗
所以是我不想见他
就来这里了
总之对不起啦
有酒吗
有啊
陪我喝吧
可以啦
来喝吧
那么没问题了吧干杯
干杯
我能抱怨吗
总感觉阳君在刚交往的时候
总夸我很可爱
但是最近完全没说过
是吗
你没听过吧
确实没有
我啊
只愿意和我做爱
就算我说要出去玩他也完全不陪我出门
即使打工回来后他也不会对我说一句辛苦了
即使我买了新衣服什么的
他也发现不了
是吗
今天也是明明约好了要一起出门的
他忘记了
这样吗
所以吵架了
是啊
就像上次
我说要出去玩还做了准备
结果还是做爱了
是这样吗
总感觉
他只是想要我的身体而已
谁知道呢
我还以为他对这个
没有兴趣
你没事吧喝的太快了
我只是想喝醉而已啦
那我们就喝吧
我的优点难道只有身体吗
我觉得不是啊
还有哪些
你对人很温柔之类的
这种太常见了学习也很好
耳朵都也很好
我不是说了你喝太多了嘛
不可以
多帮我舔
好爽真是太爽了
糟糕我快要射了
要射了 我要射了
等等等一下 你在干什么
等等等一下抱歉啦
你到底在搞什么呀
要做吗
来做爱吗
做爱吗
不管怎么说
等等一下
等一下啊不行啦
等一下姐姐
我才刚射过等一下
就说不行了嘛
这样对不起阳
等一下
真的不可以
等一下真的吗
就说不行啊
还有阳呢
不行不可以啦
等一下为什么做这种事
瞒着阳不好吧
不行的
可肉棒很硬啊
不是的等一下
不行的
等一下冷静点吧
也摸摸我的身体吧
不行
这样不行的呀
不是
等一下这种事
不是情侣之间做的话
不行的吧
不愿意吗
不喜欢吗
虽然也不是说不喜欢
那不挺好的嘛
不对等一下我没法看啊
等一下都说不行了呀
那么摸一下吧
真的可以吗
不做吗
很舒服吧
这边也要
好舒服
请好好摸
好厉害拉丝了
好舒服呢
这里
好舒服
可以舔吗
帮我舔那里
这里
好舒服
那里好糟糕
高潮了我高潮了
那里
好舒服
舒服吗
帮我摸
好舒服糟糕
你都流了好多出来哦
你真是好色呢
因为看了很多AV嘛
可能吧
喜欢乳头吗
特别喜欢
等一下
糟糕了
可以做吗
真的没问题吗
到这一步的话不需要问了吧
舒服
太舒服了
糟糕
好舒服
肉棒太硬了吧
等一下舒服啊
糟糕了
太舒服了吧
高潮了
好舒服
继续做爱吧
太舒服了
等一下
好厉害
不行了太舒服了
从后面插进小穴
好厉害不得了啊
喜欢这样吗
舒服
好舒服啊
高潮了
糟糕了
好舒服
太紧了吧
等一下不行了
高潮了我高潮了
可以插进小穴吗
我还想要
好厉害
最里面
原来你这么擅长吗
这样子好舒服啊
不行不可以了
高潮了
我高潮了
好舒服
一直都好舒服
高潮了
已经快高潮了
糟糕
高潮了
糟糕太舒服了
好舒服
肉棒一直都好硬
一直在顶我
好舒服
不行不可以
高潮了我高潮了
我还想要
舒服吗
这么舒服的
我也一样
高潮了
我高潮了
好舒服
这个好糟糕
糟糕我忍不住了
等一下
我想射了
可以射吗
没关系尽管射吧
看我这里我想射了
我射了
你看
我们继续吧
好舒服
到时间了
这么快就到时间了
怎么办我得走了
逃课吧
逃课吗
来做爱吧
高潮了
我高潮了
不行受不了
请躺下吧
高潮了我高潮了
一说到逃课你就精神了
难得的休息嘛
能一直做爱呢
可以抱我吗
好啊
这是第几次了来着
我不记得了
糟糕我要射了
糟糕射了
不断地射出来呢
射不出了
稍微休息一下吧
终于还是累了呢
做了几个小时啊
谁知道
这样的做爱还是第一次
我也是哦
是吗
早安
上好
已经4点了哦
这么晚了
真的假的啊
怎么会到这种时间呢
很快吧
我们做了很多次了
怎么了
不是
怎么说呢
真是精神啊
那我要回去了哦
要回去啦
我知道了到这来
舒服
昨天都射了那么多了现在还这么有精神吗
美游
因为美由小姐很可爱嘛
不是美由小姐
而是美由吧
再说一次
美由很可爱哦
为了我回去后你也不会寂寞
我多帮你舔吧
不可以自慰
已经够了
可以射吗
要射了吗
要射了
你喝了吗
是的太好了
全都射出来了吗
那个关于阳的事
不用担心会有办法解决的
那个
怎么
了
(周叁)
我和高山君做了呢
抱歉啦
最近还好吗那就好
(周四)
总感觉最近都不怎么去散步了
“没事没事啦
没事吧
下次回来我带去散步吧
周五
怎么了
你没事吧
先进来再说吧
来做吧
这种状态我可没法做啊
怎么了
我们分手了
和阳吗
我在干什么呢
美由请和我交往吧
笨蛋
拜托你了
可以吗
太大声啦
大吗
手握在一起了
抱歉我说晚了
景胜
你会一直喜欢我的吧
真的么
真的哦
我相信你
我最喜欢美由小姐
不是美由小姐
而是美由啊
我也最喜欢你了
舒服
多夸我几句嘛
美由都很可爱哦
最喜欢你了
可以舔吗
好舒服
还不够
那里好舒服
太舒服了
好舒服
高潮了
好厉害
高潮了吗
景胜我喜欢你
嗯我也喜欢你
好舒服
再看着我说
我喜欢你
我也是
那里变得硬梆梆的了
怎么了
太舒服了
好厉害好舒服啊
舒服吗
好舒服
我想舔
我也是
里面糟糕了
高潮了
我高潮了
太舒服了
舒服吧
这里好舒服呢
好舒服糟糕
高潮了我高潮了
糟糕了
好舒服
太舒服要死了
真下流
越来越硬了
你可以躺下了
喜欢骑乘位吧
喜欢骑乘位
肉棒插的好深啊
好舒服
舒服吗
要高潮了
好舒服
求你了
糟糕了
射了好多好厉害
好舒服
高潮了
太舒服了美由小姐好舒服
你说了美由小姐
抱歉
好舒服
高潮了
我高潮了
好舒服
我喜欢你哦
我也喜欢你
继续做爱吧
好爽真是太爽了
喜欢吗
最喜欢了
喜欢
叫我的名字
美由
我喜欢你喜欢
不行好爽真是太爽了
不行高潮了
高潮了我高潮了
我动不了今天要尽情做爱吧
今天一直做爱吧
插进小穴最里面吧
我还想多感受
糟糕好厉害
高潮了我高潮了
高潮了
不行我忍不住了
射了
不行
射出来了
别拔出来
我不会拔的
好舒服
还能继续吗
高潮了我高潮了
美由的身体
高潮了
不行好舒服我要射了
射在小穴里面
可以吗
在里面射了
全都射出来吧
我要射了哦
射了好多出来呢
我喜欢你
我也是
今天继续吗
当然了
你从和我相遇的时候开始就喜欢上我了吗
被发现了怎么发现的
你很好
懂哦
真的假的
太难为情了吧
你身上有股很好闻的味道
(周六)
L
等一会就做好了
肚子饿啦
久等了
谢谢
看起来超好吃的
我开动了
第一口我想喂你
你要喂我吗
你有被喂过吗
在人生中
可能没有吧
没有呢
等一下
怎么就一口咬定啊
真的超级好吃
那我也喂你吧
很好吃吧好吃啊
只是速食食品而已啦
这速食真的很好吃啊
你太会奉承了吧
这是我吃过最好吃的
速食食品了
下次我会好好从头开始做的哦
我想吃你做的饭
我很擅长做饭的哦
是啊
听说过了
知道了
因为真的很好吃嘛
重点是那个吗
因为米饭的软硬程度也会影响味道
虽然今天都是速食
还有很多其他原因的啊
因为很好吃嘛
这可不是什么
都能靠夸奖解决问题哦
明白了吗
那你下次会给我做的吧
请做浓稠一点的
浓稠一点的好吗
咖哩
浓稠的咖哩偏辣的呢喜欢
喜欢吗 我也喜欢
果然还是偏辣的好吃吧
想要更浓稠一点
啊抱歉
很好吃
这是我的衣服吗
很适合你哦
太松了啦
变成这样很正常啦
怎么了
没露出来吧
我想摸你了
来吃饭吧
刚才摸了好多吧
不我还想摸
可是饭还没吃呢
想摸嘛
因为没胸罩吗
真单纯
什么嘛
只能摸一下
就一下
好烫
吓了一跳呢
一起洗澡吧
有一起洗过吗
好痒啊干嘛摸乳头
还想做吗
不行吗
在这里吧
在这里吗
那就惩罚你让我躁动了
想色色的惩罚游戏
我还挺期待的
已经输了吗
很痒吗
是啊
比勃起的惩罚游戏
想尽情做爱吧
还不够
还不够嘛
不要啦
骗你的骗你的
你肯定想做吧在这也想做吗
想做
好吧
还有残留的精液吗
射了
好舒服
等一下
又忍不住吗
要看电影吗
你喜欢看什么
现代悬疑类的
悬疑类
都看些什么啊
基本上什么都看恐怖片动作片也行
你敢看恐怖片吗
太厉害了
我就不敢看了
看不了吗一起看吧有个一起看吗
能看的人绝对会喜欢的
如果一起看的话
因为我并不害怕呀
我一直看着你所以看到你的表情后
你就让我看的吧
骗人
这个很热啊
故意的吧
我一直看着你嘛想要看对吧
你故意的吧
肯定是故意的
肯定是故意对吧
故意让我看吧
故意的果然如此
已经勃起了
我在刷牙
就这样让我摸一摸
你都摸了
又在摸了
不能摸吗
让我多摸一摸吧
这不是湿透了吗
还要再来吗
可以哦
那就这样
好舒服
舒服吗
糟糕太下流了
射了好多呢
能闭上眼吗
可以
你根本没给机会啊
已经不行了
结束了 有什么关系
结束了结束了
现在正好是高潮处呢
那就好
不过真的好有趣
这种结尾啊
又想做了
我困了
是吗
那就睡觉吧
我姑且还是想做一次
美由我喜欢你
我也喜欢你
喜欢你
最喜欢你了
好舒服
再多说点
喜欢
最喜欢了
一直看着我
景胜
射在小穴里面吧
要射了
我会全部射在美由里面
射了
最喜欢你了
今天第几次了
是啊
数过吗
没数过
我就知道数不完吧
明天啊放假要去哪里吗
你想去哪里
去温泉吧
温泉
去哪家呢
一起选吧
就这样吧
等一下明天我和麻里子有约
啊是吗
把她带过来不就行了
还得告诉她我们的事呢
会吓到她的哦
要睡了吗
睡吧
别考虑那么多了
两个人一起睡吧
(周日)
结束了啊
已经结束了吗
结束了
已经结束了
太辛苦了
是啊
明天就提交不可能的吧
只要能写出来就行了吧
也是呢
交出去就没事了吧。
明天还要上课好讨厌
明天第一节吗
是啊
第一节
要不要逃课呢
怎么回事
是这么回事吗
什么嘛
是从什么时候开始的
什么时候
好厉害嘛
祝福你们
谢谢你
怎么了 有点害羞吗才没害羞
美由就拜托你啦
要好好珍惜她哦
当然
怎么了
因为人家很开心嘛
那我先回去了
抱歉啦
打扰到你们也不好意思
祝两位幸福
别这样
好害羞
要注意身体哦
再见